
-Cuando eeliminas una prenda equipada no se desequipa

-No va a funcionar la municion porque se resta en la api y luego 
se updatea el cliente, asique nunca se verá el cambio.
Hay que hacer que el cliente guarde una copia suya del pj, ataque
pida el inventario de la api y después se lo meta al pj del cliente
y se haga update.
Hacer en PjUsables metodo atacar.

-No funciona la munición, pero no sale error

-No se puede ver todo el escaparate, 
no deja deslizar mas abajo. 
Aprovechar para remodelar
Hacer simplemente más pequeño.

-Falla el discrod. Corregir y meter 
que si no funciona continue, manejar error

-Comprobar tienda de skills

-Comprobar creación de cosas

-Sistema de login y seguridad

-Empaquetar




