

-

-Clases de Maps y positions
-Opcion de creación de tablero. Check dm.
-Hacer tablero base, con grid ajustable e imagen de fondo pillado de URL y ajuste de metros.
El grid debe ser ajustable, tener zoom, estar por encima de la foto y ser distinguible igualmente.
-Deploy y movimiento del pj. Checks de dm. Cálculo de distancias según speed y metros de tablero.
El deploy añade el pj a la tabla positions que se relaciona con el mapa pertinente de la tabla Maps. Apunta el pj como ref y la posición.
-websockets actualización de todo el tablero por cada movimiento u acción. Vuelve a pillar los pj de la bbdd sin updatearse antes, así pilla la versión que modificó el compañero.
-Añadir interacciones entre personajes y de celdas con booleanos para criterio.
-Probar cambio de mapa .

-Poner random los combobox al inicio

-El color texto de raza se aplcia al siguiente 
y no al que toca 

-Poner la busqueda rápida al invent también

-Inventarios hacer bien el scroll como en el 
dialog

-Grabar video

-Creacion habilidades con janino o groovy

-Empaquetar beta.2 jpackage

-Login y seguridad

-Inventario re-work



